# BestRest registration form
### Layouts and files
- [Макет Figma](https://www.figma.com/file/SddO8xg3iJXldldSNZL080/Untitled?node-id=0%3A1)
- [Ссылка на материалы (Иконки, шрифты, бэкграунды)](https://drive.google.com/file/d/1zTxlLoC3OSa57E_JycBJ9fcj_Fs6huUK/view?usp=sharing)

### Task description - Создание формы регистрации на сайте.
Общие требования:
- Все изменения положения или свойств элементов должны происходить с плавностью. Поэтому нужно при ховерах и фокусе использовать transition: 0.3s;
- Все что в макете выровнено по сетке, строим на сетке bootstrap. Используем только bootstrap-grid.css. Больше c bootstrap ничего использовать не нужно;
- Сама форма должна быть также выровнена по сетке Bootstrap. Элементы внутри формы должны быть выровнены с помощью CSS Flexbox.
- Должен быть адаптив под телефон 360px. Медиа запрос  >=360 <576;
- Для стилей используем препроцессоры Less, Sass (SCSS) на выбор;
- JavaScript должен быть по стандартам ES6;
- Должна присутствовать валидация формы на JS:
  - First Name: не менее 2-ух символов;
  - Second Name: не менее 2-ух символов;
  - Country: обязательное поле;
  - Phone: обязательное поле;
  - Password: обязан иметь одну цифру, одну букву и один специальный символ;
  - Confirm Password: должен совпадать с паролем;
  - Email: обязан иметь @ и точку.
  - Checkbox: должен быть отмечен. Если нет, становится на 4 секунды красным.
  - Если не все данные заполнены или заполнены некорректно, тогда при нажатии на кнопку “Sign Up” должны появляться ошибки в определенных местах. Ошибки не должны смещать инпуты в форме при появлении. И должны пропадать через 4 секунды.

---

Макет разбит на две секции.
Первая секция “Приветствия”, вторая секция сама форма.
Обе секции должны иметь высоту экрана. На мобильной адаптации первая секция остается на всю высоту экрана, а вторая секция меняет высоту под контент.
Бэкграунды на обеих секциях, при скролле должны работать с параллаксом. [Пример](https://alvarotrigo.com/fullPage/extensions/parallax.html#3rdPage) (пример касается только бэкграунда, постраничный скролл делать не нужно)

---

Первая секция: логотип, заголовок и кнопка регистрация.
- Весь контент должен быть отцентрирован по вертикали и горизонтали относительно секции;
- Все отступы между контентом должны быть сохранены как в макете;
- Кнопка “Registration” (Якорная ссылка) должна по клику плавно переносить нас на вторую секцию (Делаем на jQuery).

Вторая секция: заголовок, форма регистрации, ссылка на Log In.
- При скролле к форме регистрации инпуты формы должны появляться плавно снизу вверх. Появляться инпуты должны последовательно с задержкой примерно 0.2s - 0.3s. Анимация должна производится только один раз. Для этого используем библиотеки ScrollOut, GSAP либо что-то подобное.
- Весь контент должен быть отцентрирован по вертикали и горизонтали относительно секции. Кроме кнопки Log In, она должна быть прижата к низу секции.;
- Выпадающий список Select должен быть стилизован как в макете;
- После выбора страны, в инпуте телефона должна появится маска под код выбранной страны;
- Принцип работы инпутов как в Material Design, при фокусе плейсхолдер поднимается вверх и становится меньше, а под ним уже вводятся данные;
- Иконки должны быть вставлены в формате svg;

В файле по ссылке присутствуют подсказки на втором и третьем макете. Чтобы их включить нужно нажать клавишу “С”.

---

### Result
- Stack of technologies: HTML5, SCSS, BEM, JS, jQuery.
- [DEMO LINK](https://dmitry-puhliakov.github.io/BestRest/)
